Luffy vola à speed une arche d'Abondance remplie de nourriture et l'emmena à la ville d'okobore.
Désolé de vous avoir fait attendre !
Voici de l'eau !
Elle est totalement pure ! Servez-vous !
Nous n'avons plus eu autant d'eau potable depuis des années !
Merci mon dieu ! Merci mon dieu !
Tout le monde est heureux !
Je suis luffytaro ! Faites-le savoir autour de vous !
Ensuite, ceux qui se trouvaient aux ruines du château d'oden
ont discuté du plan d'attaque de kin'emon.
Nos cibles sont le yonko kaido et le détestable shogun kurozumi orochi !
La date de leur exécution est dans deux semaines ! Au crépuscule du festival du feu !
C'est sur onigashima où vit kaido que nous mènerons l'attaque !
L'homme le plus fort shutenmaru, le chef des bandits !
Bonjour !
Ça faisait longtemps !
Désolé, mais on se connaît ?
Quoi ? Tu plaisantes ?
Tu m'as quand même pas oublié ?
On jouait tout le temps ensemble quand on était gosses !
Oh... Oui, je me souviens... Ç-Ça fait longtemps, en effet...
Ouais, c'est UN Signe qu'on se retrouve après autant d'années ! Allons boire UN verre à l'occasion !
D-D'accord... À plus !
Hein ?
C'est qui ce type ?
Qu'est-ce que...
C-C'est...
Comment ça se passe ? Ils te traitent bien ?
Oui, si tout se passe bien, je serai bientôt demandée par orochi.
Oh, parfait !
Franosuke, tu t'es procuré les plans du repère de kaido ?
Non, pas encore.
Le maître charpentier est UN petit rusé.
Et toi ?
Aujourd'hui, j'ai donné le prospectus à UN type qui portait le tatouage en forme de lune !
En faisant ça, j'ai obtenu une information intéressante.
- Une information... - Intéressante ?
Apparemment, il s'agirait du nom de l'homme le plus fort du monde à ce jour.
Hein ?
De qui il s'agit ?
Le chef des voleurs d'atamayama,
shutenmaru !
Tombe d’oden kozuki tombe de momonosuke tombe de kinemon : Vassal tombe de raizo : Vassal
tombe de kanjuro : Vassal
Hé, kin'emon, je comprends ton plan.
Mais il y a une chose qui m'échappe.
Je sais ! C'est difficile à comprendre, l'attirance naturelle d'une femme mature !
L-L'attirance naturelle d'une femme mature...
En effet, je suis peut-être trop jeune pour comprendre ça.
Ne t'inquiète pas, jeune homme ! UN jour, tu comprendras.
Bon, revenons aux choses sérieuses.
Tu as dit qu'oden avait battu ashura doji il y a 20 ans.
En effet... Alors, pourquoi fait-il partie des alliés que nous devons retrouver ?
Mais je voudrais que l'on retrouve trois samouraïs en particulier.
Si nous réussissons à les dénicher, ils seront d'une aide précieuse !
Kawamatsu.
Ashura doji.
Denjiro.
Ils étaient sous les ordres d'oden-sama, tout comme nous.
C'est une question intelligente.
Ashura doji a repris le bon chemin après s'être fait battre par oden-sama et lui a juré loyauté.
Cependant... Il paraît qu'il se nomme désormais shutenmaru et dirige les voleurs d'atamayama.
Il se serait donc écarté à nouveau du bon chemin.
UN groupe de voleurs, hein ?
Et au fait,
il est fort ?
Oui, on peut dire sans hésitation qu'il est le plus puissant des samouraïs.
En tant qu'allié, personne n'est plus précieux que lui.
Je vois.
Alors, il faut absolument qu'il rejoigne nos rangs.
Absolument !
Ville d'okobore
C'est pas vrai !
Non ! Je pensais enfin pouvoir manger à ma faim.
Paradis
shutenmaru chef des voleurs d'atamayama
Bonjour !
Allez-y !
Ces imbéciles ont l'air d'avoir de la bonne nourriture !
Saké rendez-la-nous ! Luffytaro-San... Luffytaro-San nous l'a donnée !
Ferme-la !
Maman !
Oh ? Il y a même des fruits, du saké et du riz ! Ils n'ont pas honte ?
Rendez-moi ça ! C'est pour mon petit-fils !
Ferme-la, vieux débris ! Tu vas bientôt mourir de toute fa...
C'était moins une, la vieille. Tu veux mourir ?
Tss !
Qui agit de la sorte ?
Donner de la nourriture aux gens et agir comme UN héros ?
Ce n'était qu'UN rêve éphémère... Vous aviez enfin de la nourriture,
mais on va vous la prendre, c'est comme ça.
Plus aucun samouraï ne vous défendra, peuple de la plèbe !
De plus, ce pays est vide d'hommes respectables capables de diriger de vrais samouraïs.
Le pays de wa est fini !
Hé, la vieille, même si tu vis encore longtemps, tout ce que tu verras est la cruelle réalité.
Laisse-moi te libérer de ta misère !
Madame, fuyez !
Mamie !
Je crois en la parole d'o-toki-sama.
Elle est morte.
Les neufs samouraïs réaliseront la volonté d'oden-sama !
C'est ridicule !
Ils ne peuvent se battre sans meneur !
Shutenmaru-sama ! C'est...
Je te rencontre enfin.
Le chef du groupe des voleurs... Ôkanban Jack équipage aux cent bêtes UN-UN-UN monstre !
Je sais qu'UN pirate nommé mugiwara no luffy est passé par ici...
Si je te dis que j'en sais rien, ça changera quelque chose ?
Ne sois pas si insolent.
Hein ?
On te laisse vivre uniquement parce que kaido-San te veut dans ses rangs.
Je ne te respecte pas !
Écoute-moi bien.
Ma réponse à ta requête est...
Ceci !
Oh, kaido-sama... Il recommence à boire sans s'arrêter.
Je me demande ce qu'il va faire cette fois-ci.
J'en frissonne rien que d'y penser !
Je veux plus de saké ! Et vite !
D-D'accord !
Désolé de vous avoir fait attendre !
Oh, il se passe des choses inacceptables.
N'est-ce pas ?
Oui, euh, enfin...
Bon...
Amenez-les-moi.
Q-Qui ?
Tu ne sais même pas de qui je parle ?
Ne sous-estime pas UN samouraï !
Jack-sama !
Enfoiré...
Reculez ! Shutenmaru et Jack-sama ont commencé à se battre !
Nous sommes fichus !
Depuis sa mort, je...
Cherche le moyen de mourir !
Mais...
Me faire tuer par UN sous-fifre comme toi est Juste insultant !
Arrête tes conneries !
À ce moment-là,
j'aurais dû mourir.
Vivre est si insupportable...
J-Jack-sama !
R-Regardez, le ciel !
Incroyable, pourquoi ?
Il est venu en personne... Pour quelle raison ?
C-C'est à cause de moi ? C'est moi ?
Il est venu m'exécuter ?
Tiens, d'UN coup... Il va pleuvoir ?
Non !
Hé, mugiwara-ya ! Viens ici !
Quoi, tra-gars ?
C'est quoi ?
Je n'ai jamais vu UN changement de météo pareil !
Merci... Tu m'as sauvé !
Momonosuke-sama !
Hein ? Momonosuke-sama s'est transformé en... En dragon ?
Je vous expliquerai plus tard mais, en bref, son corps peut se transformer.
De toutes les transformations possibles, il a fallu que ce soit en dragon !
Ça ne présage rien de bon, mugiwara-ya.
Bougez ! Dégagez de mon chemin !
Impossible... Pourquoi ?
Hé, Jack.
Oui...
Ramène-moi ces gamins
sur-le-champ.
UN dragon ? C'est quoi ce truc ?
Ça ne pouvait pas être pire.
Cette chose, c'est...
Kaido !
Kaido, tu dis ?
Mais, pourquoi il apparaît si soudainement ?
Pour être franche, nous sommes en danger !
Momonosuke-sama, ressaisissez-vous !
Alors, c'est lui...
Kaido !
Kaido ravage le pays de wa avec son incroyable puissance ! Afin de le stopper, luffy se met en chasse !
Cependant, sans pitié, kaido emporte les ruines du château d'oden sur UN coup de colère.
Luffy demeure impuissant ! Les mugiwaras seront-ils en sécurité ?
Annihilation totale le souffle brûlant de colère de kaidō !
La prochaine fois dans one piece !
« annihilation totale ! Le souffle brûlant de colère de kaido ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top